# Task-6
My test work N6



Задание для   front-end developer (Junior) 
 
 
Нужно сделать форму вида http://joxi.ru/823KLZZt93ybX2. 

 
1. Нужно реализовать отправку формы на сервер по адресу 
https://workspace.ru/ajax/test/test.php асинхронно (AJAX технология) методом post. 
После успешной отправки выводить полученное от сервера сообщение 


2. Реализовать проверку заполнения обязательных полей, проверку данных 
введенных в поля и вывод ошибок: 

a. Для определения обязательности поля использовать следующую json 
запись (записать в дата атрибут какого-нибудь элемента на странице):  
[{"required":true, "fields":{"NAME":false}},{"required":false, "fields":{"LAST_NAME":true
}},{"required":true, "fields":{"EMAIL ":false, "PHONE":false}},{"required":false, "fields":{"T
YPE":false}},{"required":false, "fields":{"TEXT":false}}]

Запись состоит из блоков вида {"required":true, "fields":{"NAME":false}} , в 
которых поле "fields" содержит поля этого блока, а поле "required" 
обозначает , что хотя бы один из элементов этого блока обязательный. 
Поле "fields" - список полей блока, вида {"Поле1":true, "Поле2":false}, г де 
"Поле1" и "Поле2" - названия полей, а true и false - обязательно ли должно 
быть заполнено именно это поле. 

b.  Сделать проверки на адекватность введенных в поля данных. Т .е. :

- Поля "Фамилия" и "Имя" должны содержать только буквы и пробел и 
должны быть не больше 50 символов 

- Поля "Телефон" и "E-mail" должны проверятся на валидность 

- В поле "Чем вы собираетесь заниматься на нашем сайте?" можно выбрать 
не больше 2х вариантов 

- Поле "О себе" должно быть не меньше 3 символов, и не больше 500 
 
 
 
3. Ошибки о том, что обязательные поля не заполнено, выводить после нажатия 
кнопки отправить, остальные ошибки выводить (и скрывать) налету при заполнении.

 
 
4. В случае получения ошибок о полях формы в ответе от сервера, также выводить их 
на форме. 


 
В заключение 
Оценочное время выполнения задания: 2-3 часа. 
 
Приветствуется аккуратность и удобство работы с полученной в результате задания 
формой.  
 
